Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/common/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Pfft, two HOURS?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 噗，什么？ 两小时？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 噗，什麼？ 兩小時？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Yeah, I don't think so.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呵，用不着。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呵，用不著。

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* ... * Fuhuhuhuhu...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* ... * 呋呼呼呼...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* ... * 呋呼呼呼...

source: <25>{*}{#x0}{#p/undyne}{#f/7}* Try two SECONDS.{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#x0}{#p/undyne}{#f/7}* 两秒就够。{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#x0}{#p/undyne}{#f/7}* 兩秒就夠。{^40}{%}

source: <25>{#p/alphys}{#f/18}* We've been able to triangulate your location!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 毕竟是我出的主意， 早就想到这个问题了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 畢竟是我出的主意， 早就想到這個問題了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Fuhuhu... that's right.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呋呼呼... 那就行。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呋呼呼... 那就行。

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* You've already FALLEN for it, punk!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 小混蛋！ 你的死，纯是自找的！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 小混蛋！ 你的死，純是自找的！

source: <25>{#p/alphys}{#f/16}* Y-yeah, you're gonna wish you hadn't d-done everything you did!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/16}* 对！ 你-你就在地狱里 好好反思自己的罪行吧！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/16}* 對！ 你-你就在地獄裡 好好反思自己的罪行吧！！

source: <25>{#p/alphys}{#f/16}* No matter where you go, there's no escape!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/16}* 你去哪， 我们都能抓住！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/16}* 你去哪， 我們都能抓住！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* YEAH!! * YOU TELL 'EM, ALPHYS!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 对！！ * ALPHYS，告诉那混蛋！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 對！！ * ALPHYS，告訴那混蛋！！

source: <25>{*}{#x0}{#p/undyne}{#f/7}* I've got you now.{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#x0}{#p/undyne}{#f/7}* 死期到了。{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#x0}{#p/undyne}{#f/7}* 死期到了。{^40}{%}

source: <25>{#p/alphys}{#f/33}* ... shh, shh, I think this is them.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/33}* ...嘘，应该是这个号， 打通了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/33}* ...噓，應該是這個號， 打通了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/1}* Hiya! * I'm Dr. Alphys.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/1}* 人类，你好！ * 我是Alphys博士。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/1}* 人類，你好！ * 我是Alphys博士。

source: <25>{#p/alphys}{#f/17}* Head of the royal pain- in-the-butt society.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/17}* 也是这个差劲而痛苦的世界里 最大的受害者。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/17}* 也是這個差勁而痛苦的世界裡 最大的受害者。

source: <25>{#p/alphys}{#f/28}* ... may I interest you in a tragic backstory today?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/28}* ...不知你是否想听听 这段时间里， 这里发生的悲剧？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/28}* ...不知你是否想聽聽 這段時間裡， 這裡發生的悲劇？

source: <25>{#p/alphys}{#f/5}* So I was going about my business, looking after the archive...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/5}* 那时， 我正在进行“档案”的日常维护...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/5}* 那時， 我正在進行「檔案」的日常維護...

source: <25>{#p/alphys}{#f/23}* When, suddenly, I hear a spacecraft taking off.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 突然， 我听到飞船起飞的声音。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 突然， 我聽到飛船起飛的聲音。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Huuuuge spacecraft.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 那飞船超~级大呢。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 那飛船超~級大呢。

source: <25>{#p/alphys}{#f/17}* Uh, not really. * It was just a shuttle.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/17}* 呃... 没多大其实。 * 就是艘飞艇。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/17}* 呃... 沒多大其實。 * 就是艘飛艇。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Oh. * Tiny spacecraft.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 哦，懂了。 * 小号飞船。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 喔，懂了。 * 小號飛船。

source: <25>{#p/alphys}{#f/15}* Yeah, and Asgore was NOWHERE to be found.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/15}* 我去找Asgore， 找了他家，找了王座...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/15}* 我去找Asgore， 找了他家，找了王座...

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* I checked his house, I checked the royal annex...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 结果到处都找不到。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 結果到處都找不到。

source: <25>{#p/alphys}{#f/21}* ... then, I noticed the power fluctuations.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/21}* ...这时，我发现 前哨站的能量供应出了问题。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/21}* ...這時，我發現 前哨站的能量供應出了問題。

source: <25>{#p/alphys}{#f/24}* Turns out Mettaton was being stupid and wasted it all fighting you.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/24}* 看来，为了干掉你， Mettaton那个大蠢蛋 把核心的能量全吸光了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/24}* 看來，為了幹掉你， Mettaton那個大蠢蛋 把核心的能量全吸光了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/25}* So now, the outpost was running on practically nothing.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/25}* 他这一搞， 前哨站的设施都没法运转了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/25}* 他這一搞， 前哨站的設施都沒法運轉了。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Oh my god, what happened next?
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 我去！ * 之后呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 我去！ * 之後呢？

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Oh, right, you totally freaked out and called Undyne.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 想起来了。 * 你惊慌失措， 竟去找Undyne求助。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 想起來了。 * 你驚慌失措， 竟去找Undyne求助。

source: <25>{#p/alphys}{#f/18}* ... and when she got there, she told me Asgore was dead!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/18}* ...Undyne到了首塔。 * 和我预想的完全一样， 她告诉我...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/18}* ...Undyne到了首塔。 * 和我預想的完全一樣， 她告訴我...

source: <25>{#p/alphys}{#f/3}* Because that's DEFINITELY what I wanted to hear.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/3}* Asgore被人杀了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/3}* Asgore被人殺了。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Like, for sure.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 肯定的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 肯定的。

source: <25>{#p/alphys}{#f/13}* I mean, she did at least call the Royal Guard...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/13}* 与此同时， Undyne帮做了点好事...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/13}* 與此同時， Undyne幫做了點好事...

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* To help stabilize the CORE and stop anyone from getting hurt.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 她召集皇家卫队， 帮忙稳住核心，避免伤亡增加。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 她召集皇家衛隊， 幫忙穩住核心，避免傷亡增加。

source: <25>{#p/alphys}{#f/30}* But what she did next was... WAY worse than I expected.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/30}* 但接下来，她的所作所为 让我... 大跌眼镜。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/30}* 但接下來，她的所作所為 讓我... 大跌眼鏡。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Is... is this where...
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 该... 该不会...
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 該... 該不會...

source: <25>{#p/alphys}{#f/31}* Where Undyne found the archive, and killed the humans inside.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/31}* Undyne知道了“档案”的事情。 冲到那里，把里面的人类 全杀了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/31}* Undyne知道了「檔案」的事情。 衝到那裡，把裡面的人類 全殺了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/32}* In that moment, I didn't know WHAT to feel anymore.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/32}* 当我发现时，都懵了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/32}* 當我發現時，都懵了。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Gosh, I don't blame you.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 我天... * 这事真不怪你。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 我天... * 這事真不怪你。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* It's like she was only thinking about herself!!!
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 错在她，自私自利。 就想着当“英雄”，好出名。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 錯在她，自私自利。 就想著當「英雄」，好出名。

source: <25>{#p/alphys}{#f/17}* She said she "got" what Asgore was going for...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/17}* 妈的。 * 她还跟我说，她完全“理解” Asgore的良苦用心...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/17}* 媽的。 * 她還跟我說，她完全「理解」 Asgore的良苦用心...

source: <25>{#p/alphys}{#f/24}* But that she "couldn't allow it to go on."
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/24}* 但“绝不认同。” * 所以就干掉了人类。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/24}* 但「絕不認同。」 * 所以就幹掉了人類。

source: <25>{#p/alphys}{#f/13}* ... * I was pretty upset about it, but...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/13}* ... * 我很沮丧， 但最起码... 灵魂还在。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/13}* ... * 我很沮喪， 但最起碼... 靈魂還在。

source: <25>{#p/alphys}{#f/10}* At least we still just needed one more SOUL. * We still had hope.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 再得到一个灵魂， 我们就能自由。 * 希望还在。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 再得到一個靈魂， 我們就能自由。 * 希望還在。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* ... until you didn't.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* ...但希望还是破灭了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* ...但希望還是破滅了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* Right. * Until we didn't.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 是的。 * 灵魂没了，希望也没了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 是的。 * 靈魂沒了，希望也沒了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/21}* Because Undyne, in her INFINITE WISDOM...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/21}* Undyne，操， 真是个极品， 智商二百五的极品。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/21}* Undyne，幹他娘的， 真是個極品， 腦殘中的極品。ゐ

source: <25>{#p/alphys}{#f/22}* Had NO FREAKING IDEA HOW TO STORE THE HUMAN SOULS PROPERLY.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/22}* 她那鱼籽大的脑子 根本不知道怎么储存 人类灵魂。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/22}* 她那魚籽大的腦子 根本不知道怎麼儲存 人類靈魂。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* And now they're all...
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 结果，六个灵魂全...
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 結果，六個靈魂全...

source: <25>{#p/alphys}{#f/24}* ... gone.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/24}* ...碎了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/24}* ...碎了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/6}* At that point, I just gave up.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/6}* 一切归零，我彻底放弃了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/6}* 一切歸零，我徹底放棄了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/8}* I didn't care what she did after that.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/8}* Undyne之后怎么搞， 我都不在乎。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/8}* Undyne之後怎麼搞， 我都不在乎。

source: <25>{#p/alphys}{#f/10}* I quit my job. * Threw my experiments in the garbage.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 我辞去了科学员的工作。 把所有实验器材扔掉了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 我辭去了科學員的工作。 把所有實驗器材扔掉了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/33}* And then...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/33}* 之后...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/33}* 之後...

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* You came back to us.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 你重拾了老本行。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 你重拾了老本行。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* You became an interstellar trash hunter again!
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 又跟我们一起， 捡太空垃圾！
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 又跟我們一起， 撿太空垃圾！

source: <25>{#p/alphys}{#f/29}* That's right.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/29}* 是啊。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/29}* 是啊。

source: <25>{#p/alphys}{#f/28}* And I'm GOOD at it. * Heck, I'm the best in the business.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/28}* 别小瞧我捡垃圾的技术。 * 淦，我可是一把手呢。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/28}* 別小瞧我撿垃圾的技術。 * 淦，我可是一把手呢。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Now there's a fact if I've ever heard one.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 这可是大实话。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 這可是大實話。

source: <25>{#p/alphys}{#f/10}* Like, honestly, who CARES about getting out of here anyway?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 生活这么自在， 谁稀罕什么“打破力场”呢？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 生活這麼自在， 誰稀罕什麼「打破力場」呢？

source: <25>{#p/alphys}{#f/28}* With all this space junk that comes through...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#p/alphys}{#f/18}* There's no reason to leave at all!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 没事捡捡垃圾... 不比成天琢磨“逃出去” 轻松多了？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 沒事撿撿垃圾... 不比成天琢磨「逃出去」 輕鬆多了？

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* But nobody else knows about the human stuff.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 不过， 档案里人类的内幕 还没几个人知道。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 不過， 檔案裡人類的內幕 還沒幾個人知道。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Yeah, it's like, our new super duper big secret.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 是呢。 * 她糟蹋灵魂的事 都快成最高机密了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 是呢。 * 她糟蹋靈魂的事 都快成最高機密了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/23}* Well, Undyne can lie to them all she wants.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 呵。 * Undyne爱怎么忽悠，怎么折腾， 随她便。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 呵。 * Undyne愛怎麼忽悠，怎麼折騰， 隨她便。

source: <25>{#p/alphys}{#f/23}* She can build her arms factories, and her watchtowers...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 建军工厂？ 建瞭望塔？ * 没人管她。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 建軍工廠？ 建瞭望塔？ * 沒人管她。

source: <25>{#p/alphys}{#f/25}* If she thinks going all "military" will sell her story, okay.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/25}* 她要是觉得“全面军事化” 能让她流芳千古， 就搞。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/25}* 她要是覺得「全面軍事化」 能讓她流芳千古， 就搞。

source: <25>{#p/alphys}{#f/26}* She can do whatever she sees fit.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/26}* 她爱咋咋地，我不在乎。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/26}* 她愛咋咋地，我不在乎。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Oh yeah, didn't she, like, forcibly take over the Outlands or something?
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Undyne是怎么 统治前哨站的？ * 武装夺权？
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Undyne是怎麼 統治前哨站的？ * 武裝奪權？

source: <26>{#p/alphys}{#f/24}* Ugh, that pissed me off.
zh_cn: <26>{#p/alphys}{#f/24}* 呃，那事把我恶心坏了。
zh_tw: <26>{#p/alphys}{#f/24}* 呃，那事把我噁心壞了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/30}* The former queen tried to stand up to it, and...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/30}* 曾经的王后站了出来， 想阻止她的野心...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/30}* 曾經的王后站了出來， 想阻止她的野心...

source: <25>{#p/alphys}{#f/31}* ... she got absolutely curb-stomped by Undyne's supporters.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/31}* ...结果，Undyne的拥护者们 一拥而上，把王后撂倒， 当场踩死。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/31}* ...結果，Undyne的擁護者們 一擁而上，把王后撂倒， 當場踩死。

source: <25>{#p/alphys}{#f/21}* Undyne STILL hasn't taken responsibility for that.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/21}* 杀了人， Undyne却不用受任何刑罚。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/21}* 殺了人， Undyne卻不用受任何刑罰。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Gosh, that's just sad.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 我去，纯纯悲剧了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 我去，純純悲劇了。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Oh yeah, didn't she, like, draft people into the Royal Guard or something?
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 对了，我听说... 她好像正在全民强制征兵，
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 對了，我聽說... 她好像正在全民強制徵兵，

source: <25>{#p/alphys}{#f/24}* Ugh, that was stupid.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/24}* 呃，真蠢。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/24}* 呃，真蠢。

source: <25>{#p/alphys}{#f/30}* All those people being forced to stand around all day...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/30}* 许多民众， 每天强制站岗... 就为了第一时间发现人类。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/30}* 許多民眾， 每天強制站崗... 就為了第一時間發現人類。

source: <25>{#p/alphys}{#f/31}* Watching for a human that may NEVER come...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/31}* 她才不管要等多长时间。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/31}* 她才不管要等多長時間。

source: <25>{#p/alphys}{#f/21}* It's like she forgot the telescope network exists.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/21}* 把天文观测网络当摆设。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/21}* 把天文觀測網路當擺設。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Wow, she didn't think that through at all.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 哇。 * 她好像真忘了有这东西呢。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 哇。 * 她好像真忘了有這東西呢。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Yeah...
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 是啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 是啊...

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* And she did it in spite of Papyrus BEGGING her not to.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 为了让她停手， Papyrus跪下来苦苦哀求。 * 可她根本不听。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 為了讓她停手， Papyrus跪下來苦苦哀求。 * 可她根本不聽。

source: <25>{#p/alphys}{#f/31}* ... I stopped caring about her entirely after that.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/31}* ...自那之后， 我也不想管她了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/31}* ...自那之後， 我也不想管她了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* Maybe, if Papyrus was around, he could've stopped her.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 要是Papyrus还活着， 也许能劝得动她。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 要是Papyrus還活著， 也許能勸得動她。

source: <25>{#p/alphys}{#f/18}* ... but we all know why that didn't happen, don't we?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/18}* ...他为啥死了呢？ 你我都心知肚明。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/18}* ...他為啥死了呢？ 你我都心知肚明。

source: <25>{#p/alphys}{#f/17}* ... * Oh well. * It is what it is.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/17}* ... * 讲完了。 * 这就是我们的命运。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/17}* ... * 講完了。 * 這就是我們的命運。

source: <25>{#p/alphys}{#f/27}* Either way, it's thanks to all the people you killed...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/27}* 总之， 我可太谢谢你了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/27}* 總之， 我可太謝謝你了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/26}* That any of this happened in the first place.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/26}* 你要是不那么大杀特杀， 我还不能这么快体验到 无间地狱的滋味呢。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/26}* 你要是不那麼大殺特殺， 我還不能這麼快體驗到 無間地獄的滋味呢。

source: <25>{#p/alphys}{#f/18}* So, I'm blaming it all on you.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 一切，都是你的错。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 一切，都是你的錯。

source: <25>{#p/alphys}{#f/26}* And even if you didn't kill THAT many people...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/26}* 诚然， 你没杀那么多人...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/26}* 誠然， 你沒殺那麼多人...

source: <25>{#p/alphys}{#f/23}* Even if Mettaton and I overreacted...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 诚然，我和Mettaton反应 有些过度...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/23}* 誠然，我和Mettaton反應 有些過度...

source: <25>{#p/alphys}{#f/18}* It's still totally your fault.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 但最根本的错在你。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/18}* 但最根本的錯在你。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* You tell 'em, Alphys.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Alphys，告诉那人。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Alphys，告訴那人。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Yeah, in your face, loser!
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 对，亲口告诉那人， 他就是个废物！
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 對，親口告訴那人， 他就是個廢物！

source: <25>{#p/alphys}{#f/33}* ... anyway. * That's all I've got.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/33}* ...嗯。 * 她们代我说了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/33}* ...嗯。 * 她們代我說了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/1}* Bye now!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/1}* 拜拜咯！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/1}* 拜拜嚕！

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Until next time, pip-squeak.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 再见，小屁孩。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 再見，小屁孩。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* Bratty, are you sure there's going to BE a next time?
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* “再见”？ * Bratty， 难道还会和那人“再见”？
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 「再見」？ * Bratty， 難道還會和那人「再見」？

source: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* Oh, shoot, you're right. * The phone's, like, outta batteries anyway.
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 哎呀，说错了。 * 这手机好像也要没电了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#ffbbdc}* 哎呀，說錯了。 * 這手機好像也要沒電了。

source: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* ... later, alligator!!! * Nya ha ha!!!
zh_cn: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 鳄鳄，一会见！！！ * 喵哈哈！！！
zh_tw: <32>{#p/basic}{@fill=#d4bbff}* 鱷鱷，一會見！！！ * 喵哈哈！！！

source: <32>{#s/equip}{#p/event}* Click...
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/event}* 滴...
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/event}* 滴...

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* heya.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 你好呀。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 你好呀。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* it's been a while, huh?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 近况可好？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 近況可好？

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* after you left, alphys... kind of went into a panic.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 在你走后， alphys... 吓得不轻。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 在你走後， alphys... 嚇得不輕。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* not only were asgore and undyne gone...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* asgore死了， undyne死了...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* asgore死了， undyne死了...

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* but due to a botched plan involving mettaton and the core...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 更糟的是， mettaton那扯淡的计划 让核心陷入停摆。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 更糟的是， mettaton那扯淡的計畫 讓核心陷入停擺。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* the outpost's power systems were in total disarray.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 能量供应已经彻底崩溃。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 能量供應已經徹底崩潰。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* both the atmosphere and the gravity broke down. * it... wasn't pretty.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 气压不断下降， 人工重力正在消失。 * 情况... 不容乐观。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 氣壓不斷下降， 人工重力正在消失。 * 情況... 不容樂觀。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* just from her call, i could tell things were pretty bad.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 接完alphys的电话， 赶去的路上， 我已经做好了最坏的打算。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 接完alphys的電話， 趕去的路上， 我已經做好了最壞的打算。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* but by the time i got to the citadel...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 可更糟的事还在后头。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 可更糟的事還在後頭。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* a power surge killed the humans in the archive as well.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 当我赶到首塔时， 一道强力电流直接贯穿了 “档案”。[ADD]<25>{#p/sans}{#f/3}* 里面的人类当场死亡。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 當我趕到首塔時， 一道強力電流直接貫穿了 「檔案」。[ADD]<25>{#p/sans}{#f/3}* 裡面的人類當場死亡。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* ... i'd never seen her in worse shape.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...那是我第一次看到她 伤心成那样。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...那是我第一次看到她 傷心成那樣。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* still, i knew from back when we were lab partners...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 但我相信， 她肯定能挺过去的。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 但我相信， 她肯定能挺過去的。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* that she had what it took to overcome anything.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 毕竟我俩之前可是研究搭档， 我了解她。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 畢竟我倆之前可是研究搭檔， 我了解她。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* so i sat with her, and gave her a chance to process it all...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 所以，我坐在她身旁陪伴她。 * 发生这些事， 她也需要时间慢慢恢复。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 所以，我坐在她身旁陪伴她。 * 發生這些事， 她也需要時間慢慢恢復。

source: <26>{#p/sans}{#f/3}* and by the end, she took responsibility and accepted asgore's crown.
zh_cn: <26>{#p/sans}{#f/3}* 最终，她振作起来。 接任了asgore的王位。
zh_tw: <26>{#p/sans}{#f/3}* 最終，她振作起來。 接任了asgore的王位。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* ... right away, we knew we'd have to protect the human souls.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* ...继任后的第一件事， 就是妥善保存那些灵魂。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* ...繼任後的第一件事， 就是妥善儲存那些靈魂。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* so, we repurposed some old lab junk and built a containment system.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 于是，我和alphys从 实验室角落里找到些旧材料， 给灵魂制造了容器。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 於是，我和alphys從 實驗室角落裡找到些舊材料， 給靈魂製造了容器。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* after that, we realized we'd need someone to guard it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 有了容器， 谁来看管灵魂就成了问题。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 有了容器， 誰來看管靈魂就成了問題。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* when the former queen returned, shortly thereafter...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 不久后，王后回归了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 不久後，王后回歸了。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* she seemed like the ideal candidate.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 她理应是最合适的人选。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 她理應是最合適的人選。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* but then, she saw the human souls for herself...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 但随即， 她看到了那些灵魂...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 但隨即， 她看到了那些靈魂...

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* and just went on a tirade about us being "part of his agenda."
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 她不停地控诉， 说“我们都是他的帮凶”。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 她不停地控訴， 說「我們都是他的幫兇」。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* we tried to explain what happened, and that asgore was innocent...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 我们努力解释， 把asgore的所作所为 都讲给王后...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 我們努力解釋， 把asgore的所作所為 都講給王后...

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* but she wasn't having it in the slightest.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 可她根本不听。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 可她根本不聽。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* needless to say, she declined the job.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 想都不用想， 她直接拒绝了 看管灵魂的工作。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 想都不用想， 她直接拒絕了 看管靈魂的工作。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* luckily, the same couldn't be said about papyrus.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* toriel拒绝了， 我就去找papyrus。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* toriel拒絕了， 我就去找papyrus。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* after toriel declined, i called him next, and... well.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 好在，当我把情况 告诉他后...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 好在，當我把情況 告訴他後...

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* luckily, since papyrus was around, i called him up, and... well.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 好在，papyrus还在， 我找到他，把事情告诉了他后...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 好在，papyrus還在， 我找到他，把事情告訴了他後...

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* he pretty much took the job on the spot.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 他马上就答应了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 他馬上就答應了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... FOR A WHILE, ANYWAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...没想到这会议开这么久。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...沒想到這會議開這麼久。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* ah, there you are. * how'd the session go just now?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哎，说曹操曹操到。 * 会议顺利吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哎，說曹操曹操到。 * 會議順利嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OH, IT WENT WELL! EVERYONE SEEMS TO BE GETTING ALONG.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦，好得很呢！ 大伙相处可愉快了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔，好得很呢！ 大夥相處可愉快了！

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* heh. * glad to hear it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 嘿。 * 那就好。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 嘿。 * 那就好。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}BY THE WAY, WHO ARE YOU TALKING TO?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}对了， 你给谁打电话呢？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}對了， 你給誰打電話呢？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HELLO, SANS! I'VE COMPLETED MY SHIFT FOR TODAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}嘿，SANS！ 我把今天的活 都干完啦！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}嘿，SANS！ 我把今天的活 都幹完啦！
